♪Apabila kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tidak berdaya seiring berjalannya waktu♪
♪Ratapikanlah tubuh yang rapuh ini,
berselimut cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergelut dengan takdir♪
♪Salji turun, menguburkan semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai cinta
dan tujuan♪
♪Apabila debu akhirnya reda♪
=Kemuliaan dalam Bayang-bayang=
=Episod 10=
Mengapakah ketua bank
melawat bilik wanita pada tengah malam
dan membantunya memfitnah isteri Jeneral itu?
Saya langsung tidak tahu
tempat engkau menyembunyikan perak yang
telah kau ambil secara rahsia.
Tetapi malam tadi,
awak bertindak bersalah.
Anda ingin mendapatkan slip deposit itu.
Tapi sebaik sahaja kau sedar
aku sedang mengekorimu,
awak yang aturkan saya.
Walaupun aku berjaya melarikan diri,
Saya tertinggal satu sachet.
Kau rebut peluang
untuk menimbulkan masalah,
menyebarkan khabar angin bahawa saya menipu.
Tapi kau tak pernah tahu yang
aku dah alihkan dia ke sisi aku.
Hari ini,
dia pergi memberikan laporan palsu kepada Encik Liu.
Sebab tu dia datang sini
nak jumpa kau.
Gundik Qin,
semakin banyak rahsia yang cuba disembunyikan,
semakin banyak kecacatan akan terserlah.
Berhenti menjebak saya!
Awak
pernah menjalinkan hubungan sulit dengan Erlang.
Korang berdua dah berpakat nak mempermainkan aku.
Erlang?
Siapakah Erlang?
Saya...
Macam mana awak tahu dia Erlang?
Anda kenal dengan kepala
dan kerani akaun Yongle Bank.
Bukankah itu bermakna anda mengakui
wang yang telah dilupuskan
adakah duduk betul-betul di Yongle Bank?
Lidah tajammu selalu mengalahkanku.
Tapi jangan ingat awak boleh jebak saya.
Saya kata tiada apa-apa, dan itu sahaja.
Dan awak?
Dia tak ada kena mengena dengan kau ke?
Sudah tentu saya
tiada urusan lain dengannya.
Gundik Qin
hanya menyimpan sedikit wang dengan saya.
Jangan bingkai saya.
Baiklah.
Pengawal.
Tahukah anda apa yang dikatakan undang-undang
tentang menyelinap
masuk ke Rumah Agam Marquis pada waktu malam.
Saya... saya tak tahu.
Jeneral memegang jawatan penting.
Rumah Agam Marquis menyimpan banyak rahsia.
Jika ia dibicarakan sebagai pengkhianatan,
itu bermakna kematian akibat penghirisan perlahan.
Atau,
jika anda mahu mencederakan
isteri Jeneral,
mengikut undang-undang, itu adalah pelaksanaan
melalui pemotongan anggota badan.
Kau masih enggan berkata benar?
Ini paksaan!
Saya... Saya...
Saya akan bercakap.
Ia adalah...
Ruam-ruam itu...
Koroner telah mengesahkan puncanya.
Ibu awak diracun dahulu,
kemudian seseorang mengelar lehernya.
Qin Ruoyi,
awak ke yang meracun?
Tidak.
Bukan saya.
Sumpah bukan aku.
Yaochu.
Wang kertas dan resit ini adalah palsu.
Bukan saya.
Ia benar-benar bukan saya.
Saya...
Yaochu.
Apa yang berlaku kepada awak?
Puan, kenapa puan keluar?
Ubat sudah siap.
Sila minum selagi ia masih suam.
Dari mana datangnya ini?
Selepas awak pengsan malam tadi,
awak terus tidak sedarkan diri.
Jeneral berkata kebimbangan anda
telah membuat anda sakit,
dan kamu telah menjadi lemah.
Jadi dia bergegas ke Kuil Jishi semalaman
dan berdoa untuk mendapatkan ubat ini.
Ia tidak ternilai harganya.
Jeneral.
Ia ubat biasa.
Minumlah sebelum ia sejuk.
Terima kasih, Jeneral.
Jeneral,
Kematian ibu saya mungkin
ada sesuatu
ada kaitan dengan penduduk Li Manor.
Malam tadi, Encik Liu meninggal dunia secara tiba-tiba.
Cara dia meninggal dunia adalah serupa
dengan cara ibu saya.
Satu-satunya yang mendapat manfaat
ialah Qin Ruoyi.
Saya memang pernah mengesyaki dia sebelum ini.
Tapi dia langsung tidak menyimpan dendam
terhadap ibuku.
Jadi mengapa dia melakukan perkara sedemikian?
Shen Yaochu.
Saya beritahu awak
Saya akan siasat perkara ini.
Aku mesti siasat juga.
Awak tahu orang ini
mahir dalam racun.
Jadi, kau patut menjauhi diri,
atau anda hanya
membahayakan diri sendiri.
Adakah saya akan lebih selamat jika saya tidak menyiasat?
Pembunuh itu
sedang mengejar saya.
Puan, itu berita yang menggembirakan!
Puan...
Puan, sesuatu yang dahsyat telah berlaku.
Gundik Qin cuba menggantung dirinya.
Habis tu kenapa kau senyum?
Kerana saya gembira.
Tolong jangan hilang harapan.
- Lepaskan saya!
- Mereka sedang memburukkan awak!
- Jangan halang saya!
- Kenapa cari mati pasal ni?
Puan Tua itu tidak lagi mempercayai saya.
Jeneral tidak mempercayai saya.
Itu membuatkan saya rasa tercemar.
Tiada istilah dijebak.
Hari ini,
Aku akan buktikan aku tidak bersalah dengan kematianku!
Puan!
Hentikan ini!
Saya telah menyiasat perkara itu.
Awak tak bersalah.
Tiada siapa yang akan berani menganiaya anda lagi.
Turunlah.
Tapi... Encik Liu sudah meninggal dunia.
Ini bermakna tiada bukti yang tinggal.
Saya tidak mempunyai cara
untuk membersihkan nama saya.
Lebih baik aku mati daripada terus hidup dalam kehinaan,
diperkatakan seperti ini!
Puan!
Jeneral.
Awak percaya saya,
bukankah begitu?
Perkara ini masih belum terbukti.
Kita tak boleh buat kesimpulan.
Ruoyi kekal sebagai gundik.
Sesiapa yang berani bercakap secara melulu
tentang perkara ini akan
dihukum dengan dua puluh sebatan.
Ada petunjuk lagi?
Racun itu telah diberikan kepada Encik Liu
dua jam sebelum kematiannya.
Tetapi pada masa itu,
dia berhubung dengan terlalu ramai orang.
Mayat itu telah diambil alih
oleh Wilayah Shuntian.
Tak sesuai untuk saya masuk campur.
Awak uruskan.
Semua soal jawab berhenti di pintu pagar.
Saya akan uruskan hal-hal di dalam rumah agam itu.
Ya.
Tunggu.
Puan sudah pun berehat.
(Shen Yaochu.)
(Adakah anda benar-benar tidak peduli langsung?)
Kenapa masih berdiri di situ? Pergi!
(Agam Li)
Gundik Qin.
Apa masalah awak?
Saya tidak pasti.
Sejak jeneral itu
telah memihak kepada saya sebulan yang lalu,
Saya rasa letih di seluruh badan.
Sakit belakang saya dan pinggang saya terasa sakit.
Disangkakan kerana...
Kerana Jeneral itu
mempunyai stamina yang luar biasa.
Tapi kini, sebulan telah berlalu,
dan tiada peningkatan.
Akhir-akhir ini, saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya telah merasa
lemah seluruh badan, tiada selera makan.
Adakah terdapat sebarang gejala lain?
Seperti mengantuk yang luar biasa.
Ya, betul sekali.
Wan'er, macam mana awak tahu?
Mungkinkah
saya menghidap penyakit yang serius?
Semasa saya tinggal di estet itu dahulu,
Saya kebetulan ternampak isteri pengurus Shunzi
sedang mengandung.
Simptom-simptom yang dialaminya
sama seperti simptom anda.
Anda mungkin hamil.
Betul ke?
Hari itu baru sebulan lebih yang lalu.
Mual pagi awak
dah teruk macam ni?
Perlembagaan setiap orang berbeza.
Kita tak boleh generalisasi macam tu.
Mari kita minta doktor
memeriksanya.
Ya.
Doktor Zhang, apa pendapat awak?
Tahniah, Puan Tua.
Walaupun nadi Gundik Qin
masih lemah,
ia pada asasnya boleh disahkan
bahawa dia memang sedang hamil.
Terima kasih, Doktor Zhang.
Saya betul-betul tidak menjangkakan ini.
Puan telah berkhidmat dengan Jeneral
begitu lama,
padahal dia tak mengandung.
Dan sekarang saya yang mengandungkan
anak Jeneral dahulu.
Nampaknya
takdir mahu saya mempunyai anak sulung
dalam keluarga Li.
Puan, puan takkan marah, kan?
Lagipun, itu anak Jeneral.
Walaupun lahir daripada gundik,
mereka masih akan memanggil saya Ibu.
Bagaimana saya boleh tidak gembira?
Walaupun sebagai anak yang lahir daripada gundik,
dia masih anak sulung
dalam keluarga Li.
♪Salji baharu turun tebal di bawah cucur atap♪
♪Menutupi pintu gerbang halaman♪
♪Pandanganmu mencairkan musim sejuk menjadi musim bunga♪
♪Berpaling
dari orang ramai yang tidak terhingga♪
♪Merenungmu pada saat yang sekejap itu♪
♪Semua kesusahan lenyap
menjadi debu yang hanyut♪
♪Mimpi bodoh menjadi serius
bersamamu di dalamnya♪
♪Malah drama pura-pura pun boleh berkembang
menjadi kasih sayang sejati♪
♪Terlalu banyak senja berjalan sendirian
di bawah payungku♪
♪Namun aku mendambakan kehangatan yang tersisa
dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan lampu yang terang,
adakah satu♪
♪Itu menungguku dengan tenang?♪
♪Masa bergerak melalui cincin
ingatan♪
♪Hanya kau yang menghangatkanku
di malam yang panjang♪
♪Parut yang ditinggalkan oleh hari-hari yang telah berlalu♪
♪Berbaring di atas garis
tangan kita bersama♪
♪Aku menghulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Melintasi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman daripadamu♪
♪Berdoa agar rambut kita beruban
tanpa penyesalan♪
♪Supaya cinta sejati
akhirnya akan terwujud♪